❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 11
අනේ, හෙලෝ.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් වෙලාවට කතා කරනවා.
හේයි.
ඔබ මගේ උපස්ථ සැලැස්ම වනු ඇත.
මටත් එතන ආසනයක් ඕන.
මාස්ටර්.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
-ඇතුලට එන්න! -හේයි!
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
මම ඔයාව නොසලකා හරිනවා නෙවෙයි, ඔයාට රිදෙයි කියලා මට බයයි.
රිදුනද? ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඒක යුද්ධයක්, එතකොට කොල්ලො ඔක්කොම මැරෙන්න පුළුවන්.
මම බලන්න ඕනද?
මට ආසනයක් දෙන්න!
මාස්ටර්.
අපි මොකද කරන්නේ?
එයාව අපේ කාර් එකට එක්කගෙන යන්න.
ඔහු කිසිවක් නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්.
-මේ පැත්තෙන්. -හරි!
ඇතුලට එන්න! ඇතුලට එන්න!
අපි එන ගමන්.
ඔව්.
පරිමාණය ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
අර අහිංසක අවජාතකයෝ දිහා බලන්න.
ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්.
-කවුද ඒ? -කොමසාරිස්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔහු වාර්තා කළේ චෝයි
අද රෑ ඔයාගේ ගෙදරට රිංගයි.
-මගේ ගෙදරද? -ඔව්.
මංමුලා සහගත බැල්ලිය.
ඇය දැන් සීමාවන් දන්නේ නැහැ.
කොමසාරිස් ජෙනරාල්තුමා ඔයාගේ ගෙදර වටේට හැම හමුදාවක්ම යොදවලා.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා.
ඔව්.
අද රෑ මේ මැතිවරණය අවසන් කරමු.
අපි ඔයාව ඔයාගේ ගෙදර වෙනුවට එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
JSS තවමත් අපිව ලුහුබඳිනවාද?
ඔව්.
පාර්ක් ග්වාන්-සු එයාගේ ගෙදර යනවා.
රොජර් ඒක. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔහ්, ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද? කරුණාකරලා බලපත්‍රය දෙන්න.
-ඒ ටිකට් එකක්. -හහ්?
එය කුමක් ද?
අපිට එයාව නැති වුණා.
මොකක්ද, ඔයා!
අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
නිවස දෙසට දිව ගියේය.
නැවත දැනුම් දෙන තුරු මෝටර් රථය තුළ රැඳී සිටින්න.
තේරුණා.
හැමෝම කාර් එකෙන් බහිනකම් ඉන්න.
සුදානම් වන්න.
ඔවුන් විරුද්ධ වුවහොත් ඔබට වහාම වෙඩි තැබිය හැකිය.
මේක ඔත්තු බැලීමේ චිත්‍රපටයක්ද?
මේක අදට ඉවරයි,
ජනාධිපතිතුමනි!
ජනාධිපතිතුමනි?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හරිම පක්ෂපාතීයි.
ජනාධිපතිතුමනි!
ඔව්.
අපි ඒක ඉවර කරමු!
පාක් ග්වාන්-සු මෙතන.
සැලැස්මට අනුව,
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ ඔහුගේ ස්ථානයේය.
ඇත්තටම?
කොටු වෙලා.
ඒක නියම උපස්ථ සැලැස්මක්.
මම දන්නවා.
හොඳ වැඩක්.
හේයි, මේක හරිම බය හිතෙන සුළුයි.
-ටික කාලයක් ගියාද? -ඔව්.
ඔයා කෑව ද?
අපි කළා.
අපි කළාද?
'ඔයා කෑවද' කියන එක අපේ මුරපදය.
අවදානය යොමු කරන්න.
එයාට වෙඩි තියන්න.
ආවරණය කරන්න! ආවරණය කරන්න!
ඔහොම ඉන්න. අපිට අමතර භටයන් ලැබෙයි.
හේයි, මට බැහැ. මට බැහැ!
-අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ. -ඔව්.
- ඉක්මන් කරන්න! -කවරය!
ඔහුව ආවරණය කරන්න!
-එයාව වහන්න! -මේ මොකක්ද?
අපොයි නෑ.
අනේ නෑ නෑ.
අපි ඇතුලට ගියොත් ඉවරයි.
ආවරණය කරන්න!
ඔහ්, නෑ!
කරුණාකරලා! අපට උදව් කරන්න!
ඔහ්, ඔහ්, නෑ.
අනේ මන්දා!
දැන්ම.
භීතිකා කාමරය, දැන්! එන්න!
ආවරණය, ආවරණය.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
-හහ්? -මම හොඳින්, යන්න!
අපි ඉලක්කය නැති කර ගත්තොත්, අපි හැමෝම මැරෙනවා.
යන්න! යන්න! යන්න!
ආවරණය කරන්න!
මට ඔයාව තේරුනා, මෝඩයා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ජරාව.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
හරි, ඉන්න, හරිද?
නවත් වන්න.
දැන් මට සවන් දෙන්න.
ඔයා මාව මැරුවත්,
ඔයාට පණපිටින් එළියට එන්න බැරි වෙයි.
නැවත ජීවතුන් අතර එන්න.
ඒක නියෝගයක්.
කොපමණ ද?
මාව මරන්න දෙන යෝජනාව.
කීයක්ද කියලා කියන්න.
මම ඔයාට දෙගුණයක් දෙන්නම්.
මිනිසුන් මරා දමන්නේ උණ්ඩ පමණක් නොවේ.
ඔහ්, ඔයා හොඳට දන්නවා.
කුලී හේවායන්ගේ ප්‍රියතම වචන.
එහෙමද?
එයා හරිම දක්ෂයි.
ඔහ්, ඔව්, ඔව්.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
-මොකක්ද? -වාඩිවෙන්න.
සහ ඔබේ සහායකයා අමතන්න
මගේ සගයන්ට එළියට යන්න දෙන්න.
ඉතා ආරක්ෂිතව.
ආ, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්.
ඒ ඔබයි.
කුලී හේවායා.
ඔහු මාව දන්නවා.
ඔයා මාව දන්නවා?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔයා කෙනෙක්ව මරලා පැනලා ගියා.
ඔහු කොපමණ දන්නේද?
හොඳයි, එහෙනම් ඔයාට තේරෙනවා ඇති මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා මාව මැරුවත්,
ඔයාට මෙතනින් ආරක්ෂිතව යන්න බෑ.
ඔහු දන්නේ නැහැ.
මට මිනිස්සු මරන්න බෑ කියලා.
හොඳයි, ඒක ඔයා මැරුණාට පස්සේ තියෙන දෙයක්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ආහ්, දෙගුණයක්.
ද්විත්ව?
මම සාධාරණ විය යුතු අතර
අනිත් පැත්ත ඒ ඇමතුම ගනීවිද කියලා බලන්න.
හායි, මැඩම්, මේ මම.
සෙනෙට් සභික පාර්ක් මා ඉදිරිපිට සිටී.
ඔහු කිව්වා මම ඔහුව බේරගත්තොත්,
ඔහු මට දෙගුණයක් දෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ළඟ වර්ජන කණ්ඩායමක් නැද්ද?
මම කියන්නේ මිල ඉහළ ගිහින් කියලා.
තුන් වරක්.
තුන් වරක්...
එන්න, ඒක සාධාරණ ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි.
ඔයාට මැදදී ඔට්ටුව වෙනස් කරන්න බෑ.
එයා තනියම. එයාට පාර්ක්ව මරන්න බෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
පාර්ක්ට දුරකථනය දාන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔහ්, මැඩම්.
හායි මැඩම්. ඔව්, හරිම පුදුමයි.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
හෙලෝ සර්. ඔයාට කොහොමද?
සනීප නැහැ, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
දැන් මාත් එක්ක ඔට්ටු ඇල්ලීමේ තරඟයක් පටන් ගන්න කැමතිද?
මැඩම්.
හොඳයි, මම පැරදුනා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම සෙනෙට් සභික ජැංව නිදහස් කරන්නම්.
මට පාඩුවක් වගේ.
මගේ නයිට්වරයා රජු අල්ලා ගත්තා.
දැන් මාව මැරුවත්,
සෙනෙට් සභික ජැංට එළියට එන්න බැහැ.
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
හොඳින්?
අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා
සෙනෙට් සභික ජැංට එළියට එන්න පුළුවන් නම්.
සෙනෙට් සභික ජැං අපේ පක්ෂයට එකතු වුණොත් කොහොමද?
මම දැන් ඒක නිවේදනය කරන්නම්.
ඒක කොහොමද?
ඒක ඔයාට ඇතිද?
සමහර විට.
ඊට ඉහළින්,
ඔබ මැතිවරණයෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔහ්.
ඔහ්, මැඩම්.
මැඩම්.
මාව මරන්න.
ඔව්, මාව මරන්න.
මට තේරෙනවා.
හරි.
මම ඔයාට විනාඩි පහළොවක් දෙන්නම්.
මම බලා ඉන්නම්.
එයාට ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔව්.
මෙතන.
නැවත ජීවතුන් අතර එන්න.
ඔයා කළ යුතුයි.
ඔව්.
ඔක්කොම එළියට යන්න!
-පිටද? -පිටද...
කුමක් ද?
ඔවුන් පිටත් වෙනවා.
ඒවා අතහරින්න.
අපි යනවාද?
රණ්ඩුවකින් තොරව?
මොකද අපිට රජතුමා ලැබුණා.
ගුරුතුමනි, අපි දිනුවා.
අපිට පාර්ක් ග්වාන්-සු ලැබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
-මොකක්ද? -එයා එළියේ!
ඔබට ලැබුණු දඬුවම කුමක්ද?
අරමුදල් සැපයීම ගැනද?
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය?
ඇයි ඔයාව චෝදනාවලින් නිදහස් කළේ?
ඔබේ අමතර ගාස්තු මොනවාද?
විධිමත් පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
එක වචනයක් කියන්න!
මට එක වචනයක් දෙකක් කියන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් මම පිළිගන්න තීරණය කළා කියමු
ඔවුන්ගේ මෝඩකමට පැමිණිල්ලේ සමාව අයැදීම
වැරැද්ද.
ඔබ ස්වාධීනව ඉන්නවද?
ඔබට මුලින්ම ආණ්ඩු පක්ෂයට බැඳීමට ආරාධනා කළා.
ඔබේ සැලසුම් කොහෙද?
තව එක වචනයක්!
තව එක වචනයක් කියන්න, කරුණාකරලා!
බලහත්කාරයෙන් පරීක්ෂණ තිබේද?
සුභ පැතුම් මැඩම්.
K2 ජීවතුන් අතර නැවත පැමිණි විට අපි සුබ පතමු.
-මොකද උනේ? -මොකක්ද?
ඔහ්, මොකද උනේ?
ඔයා මේ වෙලාවෙ මෙතන.
සියලුම වාර්තාකරුවන් මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්, මම වැඩිපුරම එකතු කරගත්තා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හදිසි නිවේදනය.
දැන් සෙනෙට් සභික ජැං සේ-ජූන්
නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කරන ලද,
අපි ඔහුට සුබ පතනවා.
සහ අපේ පක්ෂ නිලධාරීන්
නිල වශයෙන් සෙනෙට් සභික ජැං සේ-ජූන්ගෙන් අසන්න
අපේ පක්ෂයට එකතු වෙන්න. එච්චරයි.
නිලධාරීන් මේ වෙලාවේ රැස්වුණාද?
ඔබට දැන් අන්තර්ජාලයේ ලිපි පළ කළ හැකිද?
අපිට පුළුවන්, නමුත්...
නමුත් සර්!
ලේකම් කිම්
ඩොලර් මිලියන දෙකක්.
ඔයා දැක්කා නේද සේප්පුවේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මේක ඇතිද?
මට ඒකෙ තියෙන හැම දෙයක්ම ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම මංකොල්ලකාරයෙක් නෙවෙයි.
වෘත්තිකයෙක්, හරිම සිසිල්.
සාධාරණත්වය අමතක කරන්න.
ඔයා බ්ලැක්ස්ටෝන් වලද හිටියේ?
ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඉරාකයේ කොහෙද?
-ෆලූජා. -මට පේනවා.
ඔබ සේවාදායකයෙක්ද?
බ්ලැක්ස්ටෝන් ද?
හොඳයි, ඔබට එය පැවසිය හැකියි.
ඔවුන් මගේ ආරක්ෂකයින්.
ඉතින්, එතනින් යම් ලාභයක් ලැබුවාද?
ඔය විදියට මා දිහා බලන්න එපා.
මට කිසිම ගතියක් නැහැ.
එපමණක් නොව, VIP කෙනෙක්
බ්ලැක්ස්ටෝන් හි දිනකට ඩොලර් 30 දහසක්
නිවාඩුවට එහෙ යන්න විතරයි.
මට මෙතන තෙල් සල්ලි ගඳ ගහනවා.
ඒක තෙල් නෙවෙයි, ලේ.
ලේ?
මම මෙයට කැමතියි.
ඇත්තටම මම ඔයාව රහසින් මුණගැහෙන්න ක්‍රමයක් හොය හොය හිටියේ.
ස්තූතියි, චෝයි යූ-ජින්
ඔයාව මට මෙහෙට එව්වා.
මම?
ඇයි මම?
ඇයි?
ඔයා චෝයිට ළඟම කෙනා නේද?
ඔයා වගේ හොඳ තරුණයෙක්.
මේ විදියට ජීවත් වෙන්න බෑ.
එහෙනම් මම කොහොමද ජීවත් වෙන්න ඕනේ?
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නැද්ද?
රට වෙනුවෙන්ද?
ඔහ්, රට.
මම ඒක ගොඩක් කළා.
ඔයත් සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න.
හරි.
සල්ලි තියෙනවා නම් මට කතා කරන්න.
ඔයා දැන් දන්නවා මම කවුද කියලා. අත දිගු කරන්න.
මම කරන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ, මම මුලින්ම ඔබව බඳවා ගන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ සාධාරණ වෙන්න, හරිද?
මම කරන්නම්.
-සර්! -ඔව්.
- ඔයා හොඳින්ද සර්? - ඔව්.
එයාව ගන්න, එයාව ගන්න!
මම හොඳින්. පස්සට වෙන්න.
එයා මගේ අමුත්තා.
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
මොකක්ද...
මම එයාට අත්තිකාරමක් දීලා යැව්වා.
කුමක් ද?
සියල්ල දේශපාලනයයි.
හරිද?
ඔයාට හරි ද?
මේ කුමක් ද?
මුදල.
ඔව්.
ඒක තමයි වුණේ.
සභාපති චෝයි, ඇනා ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කරුණාකර එය දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව්.
දවස් කිහිපයකින් හමුවෙමු.
ඒ නිසා.
ඇය ඇනාව මරන්න හැදුවා.
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
සභාපති චෝයි මුලින්ම පහර දුන්නේය.
ප්‍රධාන ජූ.
ඉතින් ඔයා චෝයි යූ-ජින්ගේ
කොහොම උනත් මචං, හරිද?
සර්.
ඒක නෙවෙයි...
ඉන්පසු,
ඔයා කියන්නේ ඇනා ඒකට සුදුසුයි කියලද?
නමුත් මැඩම් තමයි ඔයාව එළියට ගත්තේ.
නඩු පැවරීමෙන්.
කට වහපන්.
සුභ පැතුම්.
ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ.
ජෙ-හා එක්ක පටලගන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා ඇති.
මැඩම්.
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
කිම් ජෙ-හාටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයාට තේරෙනවා.
ඔයා මට කරන්න ඕන දේ,
මට ජෙ-හා වෙනුවෙන් කරන්න ඕන.
ඉතින්,
මට ඔයාව මරන්න දෙන්න එපා.
ජෙ-හාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා දක්ෂ දේ කරන්න.
- ඔව්. - ගෙදරදි හමුවෙමු.
හරි.
මිස්, කන්න.
මිස්, කන්න!
එයාව අතහරින්න, එයා ඉන්නේ හොඳ මානසිකත්වයක නෙවෙයි.
හොඳ මනෝභාවයකින් නේද?
යුද්ධයක් වුණත්, ඒ සියල්ලටම
කෑමට එනවා.
මම හිතන්නේ K2 දැන් කෑවා විතරයි.
ඊට පස්සේ රණ්ඩු වුණා.
J4, ඒක තමයි ඔයා කරන්නේ, මෝඩ කෙල්ලේ.
ඔයා කන්නේ නැත්නම් ඒක ඔයාට පාඩුවක්. ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න බෑ.
ඔහු මෙහෙ!
ඇය හරිම කලබලයි.
නැරඹීම හරිම සංවේදීයි.
ඔවුන් කුමක් කළත්, එය චිත්‍රපටයක් මෙන් පෙනේ.
මේක වෙනස්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ආවා.
හොඳ වැඩක්.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
මට tteokbokki ගන්න බැරි වුණා.
මම මගේ මුදල් පසුම්බිය ගෙදර තියලා ආවා.
කමක් නෑ.
මම මේක ලිස්සලා දාන්නම්.
ඒ වෙනුවට...
අපි මීට වඩා හොඳ දෙයක් කමු.
මම සනීපෙන්.
එළියේ ඉන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා
ඇනා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න, නැත්නම් අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවරයි.
මම ජනාධිපති නොවුනා නම්,
ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි, චෝයි යූ-ජින්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම ඇනාව තනියම දාලා යන්නම්,
ඉතින්,
ඔයා ජනාධිපති වෙන්න කැමති නැද්ද?
කොච්චර බොළඳද.
ඔයා ඒකට තර්ජනයක් කියලද කියන්නේ?
මම සියොං-වොන් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළොත්,
මට තවමත් උප සමාගම් කිහිපයක් හිමිකර ගත හැකිය,
JB හි සම්පූර්ණත්වය පමණක් නොවේ.
ඒ වගේම මම මේක හොඳින් කරගෙන යන්නම්.
හාස්‍යජනකයි.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ ආශාව
ඒ ආකාරයෙන් සෑහීමකට පත් වීමට එය ඉතා විශාලයි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
එහෙමද?
ඒකත් ඇත්ත.
ඔව්, හොඳයි...
මම එය පරිමාණය කළ යුතුද?
මෙම අවස්ථාවේ,
එහෙනම් පාර්ක් ග්වාන්-සු එක්ක ගනුදෙනුවක්?
මම ඔයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා වගේ.
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් නැහැ.
ඔබ හෝ පාර්ක් ග්වාන්-සු
එකම වර්ගයේ ඒවා.
පාක් ග්වාන්-සු එපා කියයිද?
ඔයාව මරපු එකට මට JB දෙනවා, එතකොට එයාට පුළුවන්
ජනාධිපති වෙනවාද?
එයා ඒකට එපා කියයිද?
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළු කරනවා කියලද?
ඔයාට මම කවුද කියලා අමතක වුනාද?
ඔයාට අමතක වුනා.
මම නැතුව ඔයා වැඩක් නෑ.
ඉතින්, මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
ඇනා ඝාතනය කිරීමට සුදුසු දෙයක් කළහොත් ඇය මිය යයි.
ඔයා ඒකට අකමැති නම් මට කියන්න.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක ඉල්ලා අස්විය හැකිය.
කුමක් ද?
ඒ මූණ මොකක්ද?
මම නරක මිනිහා නෙවෙයි.
ඔයා මාව තරුණ කාලේ ඔයාගෙ තුච්ඡ දේශපාලන කෑදරකමට රැවටුවා.
මට කවදාවත් ඇත්තටම ආදරය කරලා නැහැ,
ඉතින් මම ඒකට වැටුණා.
මට යමක් පාපොච්චාරණය කළ හැකිද?
ඔයා මාව ස්පර්ශ කළ විට මගේ හදවත ගැහුණා.
මෑතක් වන තුරු පවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔබ
සමහර වෙලාවට ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා
මට සමච්චල් කරන්න.
නමුත් දැන් මොකද?
මට දැන් ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
මෙතන.
ඔයාට මාව අල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔබට එය වෙන්කර හඳුනාගත හැකියි. ඔබ වෘත්තිකයෙක්.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඔයා සුපිරියි.
තරුණ, බුද්ධිමත්, සාධාරණ.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ අනුගාමිකයන්ට කැමති කියලා.
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ වෙනකොටත් ඔයා දැන් වගේම වයසයි, කපටියි, අපිරිසිදුයි.
ඔයා ආදරේ කරපු ගෑණි ඉයොම් හයි-රින්ට ඉඩ දුන්නේ එහෙමයි.
ඔයාගෙන් පාවලා දීලා එයාට මැරෙන්න දෙන්න.
මගේ ඊර්ෂ්‍යාව සහ කෝපය යොදාගෙන.
හරිම අසභ්‍යයි.
මට ගැහුව අත
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට.
මට කොල්ලන්ට කියන්න ඕන වුණේ ඒක නවත්තන්න කියලා,
නමුත් මම එය දැනට තබා ගත්තා,
එවිට ඔබට මැතිවරණ ව්‍යාපාරයේදී අතට අත දිය හැකිය.
ඒක හොඳින් තියාගන්න.
කිසිදු ව්‍යාපාරයක් ඉතිරිව නොමැති විට,
මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
කොහෙද මැඩම්?
හරි, මෙන්න බීමක්!
-චියර්ස්. -කතාවක්.
හරි, හොඳ වැඩක්.
දැන් අපි මැරෙනකම් කමු!
අපි ඒක උස්සමු!
ඔයා මනෝභාවය විනාශ කරනවා.
ඇයි?
ඔයා ආයෙත් මූණ රත් කරයි.
මම සනීපෙන්.
ඇයට ඉන්න දෙන්න. ඒක වීදුරුවක්.
-ඔව්. -ඇයි?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මේක හොඳයි.
බොන්න, බොන්න, බොන්න, බොන්න!
ගිලින්න! යන්න, යන්න, යන්න!
ඇය හොඳයි.
-මොකක්ද? -ඒ මොකක්ද?
-ඒක නෙවෙයි! -මොකක්ද?
ඔබ ඊර්ෂ්‍යා කළහොත්, ඔබ පරාජය වේ.
ඇය අමතර මස් ගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා මගේ අතත් කෑවා!
ඒකෙන් ගඳයි.
ඒගොල්ලෝ හැමදාම එච්චර ළඟින් හිටියද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මම K2 ට කතා කරන්නද?
නැත.
ඔහු මහන්සි වෙන්න ඇති.
එයාට බොන්න දෙන්න.
හෙට එයාව ක්ලවුඩ් නයින් එකට එක්කගෙන එන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ගෙදර!
අපි තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
නරඹන්න.
සතුටු වෙන්න බබා, සතුටු වෙන්න බබා.
තව ටිකක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඔව්.
ස්තූතියි.
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඇයි?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අමුතුයි.
කුමක් ද?
ෂීෂ්.
ඇයි මම?
-මොකක්ද? -ෂීෂ්.
ඔහ්, එන්න!
-අතහරින්න. -හරි.
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි.
මට පිරිමින්ව බදාගන්න අකමැතියි.
ඒක බය හිතෙන සුළුයි.
මිස්, අපි ගොඩක් විනෝද වුණා.
අපි කළා!
මමත් ගොඩක් විනෝද වුණා.
අපි ගියාද?
යන්න! ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
-යන්න, යන්න. -අපි යමු!
- ඉක්මන් කරන්න. -හේයි.
කවුද එළවන්නේ?
බීලා නැති කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ එය ඔබම කළ යුතුයි.
-කවුද එළවන්නේ? -යාලුවනේ, ෂීෂ්.
- වාව්. - මේක හරිම විහිළුවක්.
දැන්, ඔබත්.
ඇයි මට? මට ඒක ඕන නෑ.
ඒකයි අපේ රියදුරන් ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
මේ දවස්වල පිරිමින්ටත් තමන්ගේ මූණ බලාගන්න වෙනවා.
ඇත්තටම?
ජෙ-හා මහත්මයා, වාඩි වෙන්න.
මොන විහිළුවක්ද.
ඇත්තටම.
ඔයත් වාඩි වෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
එහෙනම්, වාඩි වෙන්න.
-ඒක අලවන්න. -නෑ.
-ඇයි? -නෑ.
මේ දේවල් කැත මිනිස්සුන්ට.
මම කඩවසම්, මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
හා ඇත්තම ද.
එන්න මචං!
මගේ දිහා බලන්න එපා. ඔයා හරිම කැතයි.
මගේ මූණේ මොකක් හරි අවුලක්ද?
නැත්නම් මුහුණු ආවරණයද?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ. නැහැ.
ඔහ්, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
හිනා වෙන එක නවත්තන්න.
ඔහ්, මිස් මි-රන්.
මම මි-රන් නෙවෙයි. මම මි-රන් නෙවෙයි.
ඇයි?
ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඔහ්, ඇත්තටම මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට ඒ හැමෝම මරන්න බෑ.
ඔයත් වාඩි වෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
ඔයා නිදිද?
මම නැහැ.
ඔයා කොහේ ද?
වහලය.
වාව්.
මෙතන.
ඔයා තැන පිරිසිදු කළාද?
නෑ, මම ආච්චිගෙන් ඇහුවා,
ඔයා මෙහෙට ගොඩක් එනවා කියලා එයාට කිව්වා.
- කොහොමද ඒක? - මම ඒකට ආදරෙයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද? - ඔව්, ඒක හරිම අපූරුයි.
වාව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ගලවන්න.
මෙතන?
-ඔයා මොකක්ද... -අහන්න.
මේක හරිම අසභ්‍යයි නේද?
හේයි, නෑ.
-ඒක ගලවන්න. -මම තාම සූදානම් නෑ.
ඕහ්, මම හිතන්නේ මේක රිදෙනවා.
නෑ, කමක් නෑ. ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මේක නිකම්ම සීරීමක් නෙවෙයි. හහ්?
ඇනා.
හෙට ඩොක්ටර්ව හම්බවෙන්න. හරිද?
හරි හරී.
මට රෝහලට යන්න පුළුවන්.
ඔයා මගේ.
ඔයාට මෙහෙම රිද්දගන්න බෑ.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නවත් වන්න.
හොඳයි.
-හොඳද? -ඔව්.
ස්තූතියි. දැන් රිදෙන්නේ නැහැ.
රාත්‍රිය සීතලයි.
ඔව්, නමුත් දැන් කමක් නැහැ.
ඇයි?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහ්, සීතලයි.
එය රස්නෙයි.
හරිම රස්නෙයි.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
මට සීතලයි. මට සීතලයි.
මෙතන.
දැන් උණුසුම්ද?
ඔව්.
-නමුත් - ඔව්.
අපිට තියෙන්නේ එක බ්ලැන්කට්ටුවක් විතරද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි අපි මෙහෙම?
-හහ්? -ඇයි?
හොඳයි.
ඇනා.
කුමක් ද?
සමහරවිට පසුව...
පසුව...
අපි ස්පාඤ්ඤයේ ජීවත් විය යුතුද?
ඇයි, නෑ?
ඒ...
මට මංමුලා සහගත ලෙස පලා යාමට අවශ්‍ය වූ තැන.
නමුත්
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුනෙත් ​​එතනදි තමයි.
අපි යමු.
ඔයා එක්ක නම් මට කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඒක මට මතක් කරනවා. මම ඇත්තටම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ස්පාඤ්ඤයේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
මාව එළවනවා.
ඇයි?
මාව මිනීමැරුම් චෝදනාවකට හසු කළා
මට ආරක්ෂා කරගන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයා ඇයට ආදරේ කළාද?
ඔව්.
ඒකයි ඔයාට හැමදාම රෑට බියකරු සිහින පේන්නේ.
වේදනාකාරීයි වගේ.
නැහැ,
ඔබ තවමත් වේදනාවෙන් සිටිනවා විය යුතුයි.
මම සනීපෙන්.
මට සුවපහසුයි.
ඇනා.
කුමක් ද?
කලින්, මට කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මට තිබුණා
සලකා බැලීමට කිසිවක් නැත.
නමුත් දැන්, මට තියෙනවා
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය කෙනෙක්.
ඉතින්,
මට දැන් සතුටු වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
අපි කවදාද?
ස්පාඤ්ඤයට යන්න පුළුවන්ද?
මේ යුද්ධයෙන් පස්සේ?
හරිම සිසිල්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මැඩම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා. මට පාර්ක් ග්වාන්-සුගේ බෙල්ල ගේන්න බැරි වුණා.
මගේ වරදට සමාවෙන්න.
අතීත වැරදි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මොකද වෙන්නේ?
ලේකම් කිම්?
ඇයි? ඒ පැහැදිලිවම මොකද
ඔයා තමයි JSS බේරගත්ත වීරයා.
වීරයෙක්ද?
ලේකම් කිම් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයා හිතන්නේ එයාගේ බෙල්ල ගැන බයයි කියලා.
මට පාර්ක්ගේ බෙල්ල අල්ලගන්න බැරි වුණා,
ඉතින්, හොඳයි.
මට තාමත් ඒක දෙන්න පුළුවන්.
කිම්ගේ බෙල්ල.
සමහර විට
ඔබේ විහිළු ශබ්ද කරයි
ඉතා බරපතලයි.
ඇයි ඒ?
මම හිතන්නේ මම රඟපාන්න දක්ෂයි.
ඔව්.
ඔයා පාර්ක් එකෙන් මොනවද ගත්තේ?
හොඳයි, මම ඔයාව මරනවා කියලා පොරොන්දු වුනා,
සහ ගෙවනු ලැබුවා.
ඔයාට හොඳයි.
ෂීෂ්.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්.
හොඳයි.
මම ඔයගොල්ලන්ගේ රැකියා මාරු කළා.
දැනට JB එකට.
ඔයාගේ වැටුප්ත් වැඩි කළා.
සභාපතිවරයා ලෙස එය මගේ අභිමතය පරිදි විය.
වාව්, හොඳයි...
අපි ඔබට පක්ෂපාතී වන්නෙමු.
ඔව්.
ඔය JSS දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇනාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න, හරිද?
ඔව්.
නමුත් මේ නිවස JSS එකට අයිති නිසා, ආරක්ෂාව...
මේ ගෙදර?
නැහැ, මේ ගෙදර තියෙන්නේ JB Development යටතේ.
මම ඒක සිස් ට දුන්නා.
ඉතින්, පවතින ආරක්ෂක පද්ධතිය කපා දමන්න.
සහ එය නැවත ගොඩනඟන්න.
මගේ කාර්යාලයට කතා කරන්න, එවිට ඔවුන් ඔබට අවශ්‍ය දේ ගෙන එනු ඇත.
ඔව් සර්.
ඔයාටත් සල්ලි ඕන.
එය අසීමිත ණය පතක්.
ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මම ගෙදර ඔයාගේ නමට දාන්නම්.
මෙහි ජීවත් වන්න.
නම?
ඔව්.
මේ ගෙදර විතරක් ජීවත් වෙන්න.
ඔව්, මම යනවා.
ස්තූතියි සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරුණේ නැද්ද?
මිස්, ඔයා ස්තූතියි කියන්න ඕන.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයට දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ලේ සුවඳ,
තෙල් නැද්ද?
ඔහු එය කීවේ යටි සිතිනි.
ඒ කියන්නේ ඔහු මුදල් උපයා ගත්තා කියලා
අවි, නේද?
වෙන්න පුළුවන්.
මැජික් මිරර් සහ මම මේ ගැන සොයා බලන්නම්.
කොහොමහරි, අපි පිහිටුවීම ආරම්භ කළ යුතුයි
උගුල.
-උගුලක්ද? -ඔව්.
පාර්ක් එන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඔබ වෙත ළඟා වේ.
එයාට මාව තවත් මරන්න ඕන වෙයි.
ඔබ සහ පාර්ක් ග්වාන්-සු
සමීප විය යුතුයි.
මාමේ.
ඔයා...
මගේ අම්මගේ සොහොන කොහෙද කියලා දන්නවද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා අහයි කියලා.
හොඳයි, අද රෑ ඔයාගේ අම්මගේ අනුස්මරණ විලාසිතා දැක්ම.
අපිට ඇයව බලන්න එන්න පුළුවන්.
දැන් ඔබත්
ඔබේ රැකියාව කළ යුතුයි.
ඔව්.
දැනටමත් පටන් අරන්.
ඇත්තටම?
කවදාවත් නැහැ
ඉඩ දෙන්න
ජෙ-හා මේක දන්නවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්, මැඩම්.
මට පෙන්නන්න ඕන මගේ අම්මා මා තුළ ඉන්නවා කියලා.
මහජනතාව මතක තබා ගත යුතුයි
ඉයොම් හ්‍යෙ-රින් නැවතත්.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
අපි ඒ රෑ මුණගැහුණා.
කවදාවත් මේක ජෙ-හාට කියන්න එපා.
ඔයා මාත් එක්කද නැත්නම් චෝයි යූ-ජින් එක්කද?
අපහාස කරන කෙනෙක්!
උසාවියේදී දඬුවම් ලැබෙයි.
අම්මා.
-මැඩම්! -මැඩම්!
චෝයි යූ-ජින්ට ලේ ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ ඇගේම දෑතින්.